کارهای 7 اذر 1401
1. نصب دات نت هفت
2. نصب پکیج های جدید
3. بروزرسانی ویرایشگر
4 پیکر بندی اولیه پروژه و یک تغییر در packages 
5. pull و push کردن تغییرات پروژه
6 . رفع مشکل نمایش فرم ادیت در ابتدای باز کردن صفحه گروه بندی محصولات 
7. رفع مشکل رفتن به حالت ویرایش نام بعد ویرایش اطلاعات برگ
8. ایجاد اعتبار سنجی برای واحد های اندازه گیری
9. مچ کردن اطلاعات با واحد های اندازه گیری در فرم
10 رفع خطایی که از ایجاد برگ جلوگیری میکرد (علت به وجود امدن این باگ افزوده شدن فیلد های واحد سنجش بود که حل شد)
11.نمایش صحیح نام ترتیبی برگ
12. تغییر ایکون درخت 
13 . تست درستی کارکرد درخت 
14. رفع چندین باگ و مشکل در ویرایش واحد سنجش
